Desenvolva um programa que leia pelo teclado os valores x, y e z de um vetor de 3 dimensões. 
Em seguida, apresente ao usuário um menu com as seguintes opções:

(*) Calcular o tamanho do vetor;
(*) Normalizar o vetor, apresentando o vetor resultante da normalização;
(*) Adicionar outro vetor ao que foi lido anteriormente, lendo os valores x, y e z deste novo vetor;
(*) Subtrair outro vetor ao que foi lido anteriormente, lendo os valores x, y e z deste novo vetor;
(*) Ler o valor de um escalar e realizar a multiplicação do mesmo pelo vetor, mostrando o vetor resultante;
(*) Ler o valor de um escalar e realizar a divisão do mesmo pelo vetor, mostrando o vetor resultante;
(*) Calcular o produto escalar do vetor lido anteriormente por outro vetor, lendo os valores x, y e z deste novo vetor e mostrando o resultado na tela.
(*) Desenvolva um programa que leia pelo teclado os valores de uma matriz 3x3, e então apresente um menu com as seguintes opções:

Adição e subtração de outra matriz, lendo os valores dessa outra matriz 3x3 e mostrando o resultado na tela;
Multiplicação e Divisão de um escalar lido pelo teclado;
Multiplicação da matriz por um vetor de 3 elementos, este lido pelo teclado;
Multiplicação da matriz por outra matriz 3x3, esta lida pelo teclado;
Apresentar a transposta da matriz lida inicialmente.